Installera först med npm, öppna terminlafönstret i samma mapp som du ska köra filerna.

1. Skapa package.json fil
npm init

2. Installera Express (lokalt i den mapp du har filerna)
npm install express

3. Installera Mongoose
npm install mongoose

4. Installera jsonwebtoken
npm install jsonwebtoken

5. Installera bcrypt
npm install bcrypt

6. Installera cors (Behövs inte i nuläget men om man använder Vue Vite då man startar upp en lokal webbserver på ett annat port-nummer behöver man ha stöd för cors-request)
(https://expressjs.com/en/resources/middleware/cors.html)
npm install cors
-----

Kör koden i ett terminalfönster i samma katalog
node app.js

--
För att kunna testa att komma åt en endpoint/route som är skyddad med jwt behöver man lägga till en header
i Insomnia.
header - Authorization - där skriver man in det token som har skapats när man har loggat in.

--

https://dvmhn07.medium.com/jwt-authentication-in-node-js-a-practical-guide-c8ab1b432a49
