https://expressjs.com/en/guide/writing-middleware.html
https://expressjs.com/en/guide/using-middleware.html

------

Installera först med npm, öppna terminlafönstret i samma mapp som du ska köra filerna.

1. Skapa package.json fil
npm init

2. Installera Express (lokalt i den mapp du har filerna)
npm install express

-----

Kör koden i ett terminalfönster i samma mapp
node app.js

1. Gå till http://localhost:3000 i en webbläsare (Då ska index.html i katalogen public visas)
2. Gå till http://localhost:3000/user/1 (Eller 2 eller något annat "id". Då ska id:et skrivas ut på sidan)
3. Använd t ex Insomnia för att prova http-requests för (t ex post)
Gå till http://localhost:3000/user och välj POST som metod i Insomnia. Skriv in firstname och lastname med värden (samma som i post.html i public-mappen)
4. Gå till http://localhost:3000 och klicka på länken till formuläret. Fyll sedan i textfälten för förnamn och efternamn och kolla att du får samma resultat i webbläsaren som i steg 3 (i Insomnia)

